
（中文版）



---

# 标语
[找梯子][学上机]、看片子、写码子，三位一体、一气呵成！


# 功能
- 代码编辑器
  - 自动补全
    - 模糊匹配、偏差反馈
  - 在线 JS `console.log`。批量运行
  - 可粘贴富文本（这不是特性，只是方便的用例）
  - [更多用法](../ProTips/code-editor.md)
- 番号聚合搜索
  - ~~不可详述~~
  - 按规则自动识别，批量搜索展示
  - [进阶小贴士](../ProTips/jav.md)
- 通用搜索引擎
  - 其实质只是一个前端小组件，
      搜索结果由谷歌提供，
      该功能需安装某个油猴脚本（打开本项目网站便知）
  - 强制以该模式搜索（即屏蔽尝试解读番号）
      ——在末尾添加冒号（`:`）即可
- 黄页
  - 友情链接（择优选录）
  - 广告种类（***急招***）
    - [VPN]/[科学上网机场][学上机]
      （强烈欢迎。对于非 VPN，**永久免费自由开放**）
    - IT
      - 物联网、云计算
      - 区块链、加密货币
      - 远程工作
    - 各类商品（实物或虚拟的皆可）
    - 有意思的、新颖的
    - 其他（欢迎[商讨][其他类广告]）
    - > ❗ **广告费只接受匿名币 Zcash (ZEC) 支付** ❗
      >
      > 🚫 **一律拒绝**的广告情形：  
      > - **VPN**类：监控用户行为或倒卖用户信息的
      > - **商品**类：妥当使用仍存在即使轻微的身心健康的风险的
      > - 主题违背**现代道德*共识***的

  ## 🏃💨 快给[黄页文件]提交拉取请求吧！
  > 是否付费及价格与时间**均由您决定**！
    每条广告可免费展示最久一个月！
  >
  > 感谢 Git 平台，它使得自行刊登广告条目前所未有地开放有趣。
  >
  > 您可随意填入任意 HTML 源码
    （但请尽量简短且勿含恶意脚本）。

[VPN]: https://github.com/JAVivid/VPN/discussions
[学上机]: https://github.com/JAVivid/V2X/discussions '科学上网：爬梯子/翻墙，畅游被政府封锁的网站'
[其他类广告]: https://github.com/JAVivid/utm/discussions
[黄页文件]: ../../configs/ADs.js


# 隐私
*本地版*不论何种情形都完全不收集任何信息。

*在线版*不收集除下述外的任何数据：
- 网站访客流量统计之类的
- 页面性能报告

更明确地说，无论哪种版本，
都绝不收集更不可能上传以下信息：
- 以任何方式输入的任何形式的任何内容
- 搜索/浏览历史
- 行为特征（完全没有此类代码）
- 其他任何可分析出身份的信息，
    因而连“大数据”“脱敏数据”都不存在


# 问答
#### ❓ 哪里下载*本地版*？
直接下载本存储库即是。


# 授权
[Romantic WTF Public License][]（你他妈的想干嘛就干嘛公共许可证的浪漫版）

[Romantic WTF Public License]: https://github.com/pygy/The-Romantic-WTF-Public-License


# 捐助
> 有钱的捧个钱场，没钱的点颗星星！~🙏

### 赞助人气
1. 我将十分感激如果——
    您可以主动在本网页应用内看一些广告，
    同时欢迎[**反馈**]您愿意或不愿看到什么类型的广告！
2. 我将更加感激如果——
    您可以助力本项目的推广，
    每转发一处，产生的间接价值将相当于 0.1‱ 至 1% 个比特币！

[**反馈**]: https://github.com/JAVivid/user-feedback/discussions

### 赞助钱币
- 比特币：  
  bc1q0wx62k2fdzsaznk2s833aknjwmnh099500368u
- 大零币（Zcash (ZEC)）：  
  zs1csyu73mzwht8wufwaj8n2ttqyal9sr3yvxdtzvy4ds3uasjstm7k23pd0l2f7pkc79wuuemaxag

### 用途承诺
所有比特币都将用于购买域名和服务器等云计算服务
  （用于托管及后端开发）；

当比特币余额不足时，
  将用上方地址的大零币向其充值。